客户概况: 百亿私募, 上海最早成立的一批私募基金之一,成立于2007年 , 目前人数在40-50人左右 老板程义全, 曾任交银施罗德基金研究总监, 副总刘文才, 沪深300指数指定人之一, 目前规模60亿, 策略为股票多头, 价值投资策略. 产品大部分为纯股票多头, 有些大型产品较复杂, 跨券商


项目情况: 
0.客户要求的是一个集交易以及盘后数据处理于一体的整体解决方案, 主要想解决,crm管理, 联合风控,统一交易, 盘后数据处理, 业绩分析等功能, 目前包括根网在内有四家竞争, 都表示可以提供一整套解决方案, 并可以给其开发定制

1, 两年前开始想要做集中风控, 盘后数据整理, 先是找了一家it公司, 和他们一起开发, 做了一年半, 后来项目被公司废了, 于4,5月份重新寻找新的供应商. 原风控总监把持该系统的建设, 一个半月前, 风控总监辞职离开理成, 新的项目总监甄理, 券商背景, 一个月前担任理成新的风控总监, 重新选型, 比较重视风控体系, 交易留痕, 统一交易功能

2, 有四家竞争者中, 有两家是属于成立两年左右. 
   交易上一家提供的是图形识别下单方式来达到统一交易的目的 , 另外一家是通过在web传输过程中, 模拟券商pb服务器报数据报单.  第三家是讯投, 采取和我们类似的文件交互形式的统一终端解决统一交易集中风控的问题, 盘后数据处理也和他们的讯投交易系统整合在一起, 并给其演示过他们的业绩分析归因系统. 

3, 系统最终取决于他们投资决策委员会的意见, 投委会大致由五个基金经理, 风控, 以及老板组成. 由甄理负责编写四家供应商的产品报告

4, 我们接触的人有: 谢定禾it(介绍我们参与本项目中) , 刘文才副总(希平给其演示过盘后系统, 效果挺好), 甄理(余总, 希平, 朱箭当面沟通或者电话会议沟通过), 愈智晏(产品经理, 由甄理带着, 我们给其介绍过联储fof资金资源, 已经予以联储的fof准入)
 
5, 我们已经给其实施了4个产品的盘后数据处理, 第五个产品由于目前不支持跨券商, 需等到8月下旬我们功能开发出来. 目前他们正在自己测试交易及盘后系统

6, 目前三家都报过价, 价格有高有低. 盘后系统初步给其报过价格, 25w一年, 交易系统这块暂时没有报价. 客户这边要求交易, 盘后系统一起统一报价, 并建议采取系统授权费加年维护费的形式来报价

7, 甄理表示对于产品功能 , 四家都其实不大完善, 各有优劣, 都有较多需要再定制开发的, 都表示可以按照他们的需求来帮他们做, 并表示四家竞争都是公对公的.  决策权在投委会手里